-Qual é o Negócio:
Sofware focado em automatizar o cálculo de área para engenheiros civis e mestres de obras durante a contrução de casas.

 --------------------------------------------------

 -Qual o problema/oportunidade?
 Durante a construção o mestre de obras ou o engenheiro civil deparam-se com problemas relacionados ao cálculo de áreas que envolvem figuras geométricas planas padrão. Estimar a área destas superfícies é de extrema importância, uma vez que envolvem o cálculo do custo envolvido na compra de azulejos, pisos ou tintas para recobrir tais superfícies.
 Contudo, o mestre de obra ou engenheiro civil precisa 